# Язык разметки MarkDown
## Домашнее форматирование

### перечень маркеров форматирования текста: 
Для  обозначения текста *курсивом* необходимо заключить текст в начале и конце одной звездочкой (*)
Для обозначения текста **полужирным** стилем, необходимо заключить текст в начале и конце двумя звездочками (**) 
однако, случаются небывалые приценденты, когда необходимо выделить текст **_полужирным курсивом_** , в таком случае, во избежание путаницы, звездочку для курсива заменяют нижним подчеркиванием (_) 
Для удобного чтения текстового документа и для быстрого ориентирования по информации документа текст выделяют Заголовками. Для обозначения заголовков необходимо ставить перед текстом  символ решетка(#). Заголовки бывают нескольких уровней - от 1 до 6. Заголовок первого уровня обозначает основную тему документа, а заголовак 6 уровня обозначает подглаву главы. Уровень заголовка соответствует количеству выставляемых символов решетка, то есть для выделения заголовка третьего уровня надо будет заголовок заключить в три символа решетки (###)


### Списки
 .списки бывают пронумерованные и не пронумерованные, их обычно используют в перечислении данных одной категории. 
 1. пронумерованные списки
 создается после токо, как напишешь цифру, затем поставишь точку и сделаешь пробел перед написанием текста 
 2. не пронумерованные списки 

### Ссылки


## Первые команды в git

git init - программа инициализирует папку в которой будет вести контроль версий, команда создает скрытую папку, репозиторий.
git status - показывает текущее состояние проекта, показывает свершенные изменения.
git add - добавляет файл для commit.
git commit  - фиксирует изменения в проекте.
git log - выводит все совершенные сохранения изменений.
git checkout позволяет передвигаться дереву состояний проекта.

